V tomto priečinku sa nachádza 8 snarkov, pričom jeden je rádu 98, tri su rádu 114, tri su rádu 130 a jeden je rádu 258.
Pomocou nášho programu na hľadanie 2-faktorov je možné ku všetkým týmto veľkým snarkom nájsť ich 2-faktry.
Hľadanie 2-faktorov týchto snarkov pomocou Simeunovičovho programu je nemožné, pretože v reálnom čase trvá príliš dlho.
Týmito ôsmimi snarkami sme chceli ukázať, že existujú veľké snarky, ktorých 2-faktori vieme nájsť našim prístupom a pomocou simeunovičovho programu to nie je možné.

nase_vstupy - obsahuje spomínané grafy v našom formáte
simeunovic_vstupy - obsahuje spomínané grafy v simeunovičovom formáte
nase_vysledky - obsahuje 2-faktory, ktoré sme našli naším programom 